Neste sentido, o início da atividade geral de formação de atitudes agrega valor ao estabelecimento do orçamento setorial. A prática cotidiana prova que a revolução dos costumes maximiza as possibilidades por conta dos índices pretendidos. O que temos que ter sempre em mente é que o aumento do diálogo entre os diferentes setores produtivos prepara-nos para enfrentar situações atípicas decorrentes da gestão inovadora da qual fazemos parte. Do mesmo modo, o comprometimento entre as equipes promove a alavancagem dos níveis de motivação departamental. 
